1. Project Name: Geo_helper, Geo_fun, Geo_core

2. Team Lead: Павловская Вера Александровна

3. Description of the program: Моя программа должна при запуске открывать географический веб-сайт, основной функцией которого является определение введённого пользователем региона к субъекту и обозначение столицы этого субъекта. Будет присутствовать контент полезных географических определений, которые очень важны при изучении этого предмета. Так же будут присутсвовать контурные карты к разным темам, которые можно сохранить и распечатать.

4. Project Description: При запуске файла main.py появляется ссылка на веб сайт. В файле authorize.py будет храниться функция, вызывающая файл index.html, в котором на html будет написан код формы с авторизацией. Элменты стиля с использованием компонентов bootstrap формы будут прописаны в файле style.css. После успешной авторизации на сайте или входа при раннем заполнении формы, пользователь рорадает на главную страницу сайта. 

5.
a. Переменные:
    db_cities - города, присутствующие в таблице бд
    db_sub - субъекты, присутствующие в таблице бд
    db_user - информация о пользователе, хранящаяся в бд
    search_result - результат запроса пользователя
   Константы:
    lst_def - список географических определений
    lst_maps - список контурных карт


b. Функции:
    main - главная функция в файле main.py,
    sign_in, sign_up - для входа и регистрации на сайте,
    maps_save - для сохранения контурных карт на компьютер пользователя,
    definistions - отображение на сайте полезных географических определений,
    get - функция, получающая информацию из бд.
    search - функция, осуществляющая поисковой запрос


c. Классы:
    User - класс, в котором реализуется регистрация пользователя,
    Content - класс, в котором записан контент со страниц сайта
    Main_page - класс, в котором реализованы функции основной страницы


d. Библиотеки: flask, json, requests, sqlalchemy

6.

7. Deadlines.
Создание команд: 06.03
ТЗ: 20.03
ТЗ + часть задания выполнена: 27.03
Код + работающая часть проекта: 03.04
Код + работающая часть проекта + пояснительная записка + черновик презентации: 10.04
Всё готово: 17.04


